Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Was ist los?
Hatten Sie einen Albtraum?
Pinkeln.
Ich hatte einen schrecklichen Albtraum.
Mach dir keine Sorge.
Es war nur ein Traum.
Jetzt ist alles vorbei.
Ich bin hier.
Du bist in Sicherheit.
Ich erinnere mich, wer du bist.
Sie sind die Frau dieses berühmten Künstlers.
Rechts?
Sie haben die falsche Person.
Nein, das stimmt nicht.
Ich bin sicher, dass ich mich nicht irre.
Ihr Ehemann ist Lu Ming.
Er ist ein gutaussehender Künstler.
Ich habe Neuigkeiten über Sie beide gesehen.
Sie sagten, Sie hätten sich wegen Beziehungsproblemen scheiden lassen.
Es ist also alles nur Marketing.
Das perfekte Bild eines Power-Paares.
Haben Sie sich also tatsächlich scheiden lassen?
Ich habe online gesehen, dass es Ihre Schuld war.
Also waren Sie oder er derjenige, der betrogen hat?
Erzähl mir davon.
Was machst du?
Ich chatte einfach normal.
Sieht sie so aus, als ob sie mit Ihnen reden möchte?
Schenken Sie ihr keine Aufmerksamkeit.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Was ist mit deiner Hand passiert?
Sie hat mich gerade erschreckt.
Ich habe es versehentlich zerkratzt.
Es regnet heftig.
Die Straße in der Nähe ist beleuchtet.
Neugierig betrachtet sie alles vor sich.
Plötzlich entdeckt sie ein Mädchen in einem roten Kleid.
Nicht weit entfernt zusammengerollt.
Ihr Haar ist klatschnass.
Ich erinnere mich, dass du es liebst, den Sonnenuntergang zu beobachten.
Damals, als wir noch nicht verheiratet waren,
Wir haben oft gemeinsam still auf den Sonnenuntergang gewartet.
Aber ich habe vergessen
das letzte Mal
So warteten wir bis zum Abend.
Sie scheinen heute abgelenkt zu sein.
Nicht wirklich.
Pinkeln,
denkst du
zu glauben, dass Sie eine Mission in dieser Welt haben
ist eine dumme Sache?
Ist es dumm?
Wie meinst du das?
In letzter Zeit habe ich immer das Gefühl
als hätte ich vergessen
etwas wirklich Wichtiges zu tun.
Sie haben etwas Wichtiges zu tun.
Du weisst,
Ihr Roman –
hast du in letzter Zeit nicht aufgehört zu schreiben?
Wann wirst du es fertigstellen und mich lesen lassen?
Ich freue mich schon sehr darauf.
Das könnte stimmen.
Du bist einfach zu sehr vertieft
in Ihrer eigenen Romanwelt.
Ich denke über alle möglichen Dinge nach.
Eigentlich heute
das Mädchen Sasha sagte einige
wirklich seltsame Dinge für mich.
Ignoriere das Mädchen einfach, okay?
Aber es ist in Ordnung,
sie ist heute schon abgereist.
Sie ist gegangen?
Wann ist das passiert?
Sie ist einfach gegangen.
Aber sie war heute früher noch hier.
Jetzt ist es endlich ruhig.
Wer bist du?
Ich bin Lu Ming.
Nein, bist du nicht.
Aber manchmal,
Ich bin.
Warum bist du hier?
Ich habe mich vorher geirrt.
Können wir noch einmal von vorne anfangen?
Geh zurück.
Ich will nicht.
Alles was ich tue
ist für Sie.
Du kannst mich nicht so zurücklassen.
Warum lässt du mich nicht gehen?
Das habe ich dir schon gesagt.
Ich möchte nicht mit dir leben.
Xu Xin.
Ich bin dein Ehemann.
Ich bin derjenige, der dich am meisten liebt.
So kannst du mich nicht behandeln.
Aber ich bin nicht dein Besitz.
Ich habe das Recht, über mein eigenes Leben zu entscheiden.
Du kannst mich nicht kontrollieren.
Ich versuche nicht, dich zu kontrollieren.
Ich tue dies für ein besseres Leben für uns.
Aber das ist nicht das Leben, das ich will.
Ich will Freiheit.
Ich will Platz.
Ich möchte mich nicht an dich binden.
Ich fessele dich?
Hast du vergessen?
Wer sorgt für diese Familie?
Und hast du es vergessen?
Wer kümmert sich um Sie?
Ich habe es nicht vergessen.
Aber das bedeutet nicht, dass ich mich selbst verlieren sollte.
Xu Xin.
Du bist zu egoistisch.
Meine Gefühle sind dir völlig egal.
Haben Sie jemals über meine Gefühle nachgedacht?
Du bist immer egozentrisch.
Du hörst nie auf das, was ich denke.
Ich muss nicht für Ihre Vorschläge kämpfen.
Denn alles, was ich für dich getan habe
ist zu Ihrem eigenen Besten.
NEIN.
Du weißt es nicht.
Du kümmerst dich nur um dich selbst.
Ich weiß nur, dass ich dich liebe.
Xu Xin.
Lass uns nach Hause gehen.
Ich bin bereit, mich zu ändern.
Ich werde alles für dich tun.
Lass uns nach Hause gehen.
Okay?
Lu Ming.
Hören Sie auf, Xu Xin mit Liebe zu manipulieren.
Das ist überhaupt keine Liebe.
Sie können Ihre eigenen Opfer einfach nicht loslassen.
Die einzige Person, die du liebst, bist du selbst.
Mit mir hier,
Ich werde nicht zulassen, dass du Xu Xin noch einmal verletzt.
Herr Sonne.
Xu Xins Vitalfunktionen
werden stabiler.
Ich denke, bald
sie wird aufwachen.
Sie können mehr Zeit mit ihr verbringen.
Ich lese ihr jetzt jeden Tag Romane vor.
Ich hoffe, sie wacht bald auf.
Sprich mehr mit ihr.
Es hilft Patienten, schneller wieder zu Bewusstsein zu kommen.
Danke schön.
Schwager.
Mama.
Der Schwager ist hier.
Bitte gehen Sie.
Ich will dich nicht sehen.
Tante.
Ich muss dir etwas sagen.
Es geht um Xu Xin.
Der Arzt sagte, während Xu Xin im Koma liegt,
Sie kann immer noch Stimmen von draußen hören.
Wenn vertraute Leute sie besuchen,
und rede mit ihr,
vielleicht geschieht ein Wunder.
Tante
Ich entschuldige mich bei Ihnen.
Es tut mir Leid.
Damals war ich jung und impulsiv.
Ich habe stur gehandelt.
Ich habe viele Fehler gemacht.
Dazu gehört auch, dass ich nicht auf Ihren Rat höre.
Aber Xu Xin ist unschuldig.
Ändert es etwas, wenn Sie mir das jetzt sagen?
Ist ihre Situation jetzt nicht ausschließlich Ihre Schuld?
Mama
Diesmal bin ich hierher gekommen
Ich hoffe, Sie besuchen Xu Xin.
Ich bin bereit, alles zu tun, was Sie verlangen.
Bußgeld.
Sind Sie nicht deshalb hierhergekommen?
Jetzt verstehe ich.
Sie können jetzt gehen.
Jeder Schritt, den Xu Xin machte
war ihre eigene Entscheidung.
Einschließlich der Heirat mit dir.
So wie sie jetzt ist
ist auch ihr eigenes Werk.
Ich werde sie nicht besuchen.
Mama
Sag das nicht.
Schwager, du solltest zuerst zurückgehen.
Ich werde versuchen, mit Mama zu reden.
Danke schön.
Mama
Ich wurde versehentlich gekratzt.
Xu Xin
Ich habe vor, in die Stadt zu gehen.
Lass mich mit dir gehen.
Sie sind gerade aus dem Krankenhaus entlassen worden.
Bleib hier und ruh dich noch ein bisschen aus.
Xu Xin, du musst mir vertrauen.
Ich möchte nur nicht, dass Sie in Gefahr geraten.
Bitte warten Sie hier auf mich.
Okay?
Herr
Entschuldigung, wie lange dauert es noch, bis wir die Stadt erreichen?
Nicht weit.
Es ist gleich da.
Sir, warum hat es so lange gedauert?
Wir sind immer noch in den Bergen.
Wann kommen wir in die Stadt?
Wir sind fast da.
Herr
Ich muss nicht mehr in die Stadt gehen.
Bitte halten Sie an.
Ich will hier raus.
Haben Sie jemals daran gedacht, hier wegzugehen?
Erinnern Sie sich, wie Sie hierher gekommen sind?
Die Realität ist eine Krankheit.
Illusion ist die Heilung.
Bitte,
Mama ist hier, um dich zu sehen.
Können Sie mich hören?
Mama, weine nicht.
Es wird ihr gut gehen.
Sie ist wach.
Pinkeln.
Was ist mit mir passiert?
Vielleicht waren Sie einfach zu müde.
Als ich zurückkam, schliefst du schon.
NEIN.
Das ist nicht richtig.
Ich weiß noch, dass ich zum Markt gehen wollte.
Warum willst du hier weg?
Ich habe dir gesagt, dass es draußen nicht sicher ist.
Aber mir wurde klar, dass ich diesen Ort überhaupt nicht verlassen kann.
Wo ist der Markt wirklich?
Existiert dieser Ort überhaupt?
Vielleicht haben Sie sich einfach verlaufen.
Nein, das ist es nicht.
Pinkeln.
Wo bin ich wirklich?
Warum lügst du mich an?
Was ist das eigentlich für ein Ort?
Worüber redest du?
Haben Sie so viele Romane geschrieben, dass Sie den Verstand verloren haben?
Ich habe sorgfältig darüber nachgedacht.
Alles, was ich erlebt habe, seit ich hier bin
fühlt sich so unwirklich an.
Alle, die ich hier getroffen habe
scheint nicht real zu sein.
Und alles, was hier passiert
Gehen wir zurück.
alles scheint mich an etwas zu erinnern.
Du denkst zu viel darüber nach.
Wie viel Geschäft machen wir tatsächlich?
Ich habe nie gesehen, dass Sie Geld genommen haben.
Eine Menge.
Warum gibt es hier ein Gästehaus
an einem Ort wie diesem?
Dies ist kein Touristenort.
Xu Xin, du bist einfach zu müde.
Was verheimlichst du mir wirklich?
Ich verberge nichts.
Wie lange versteckst du dich schon hier?
Haben Sie nie daran gedacht, zu gehen?
Xu Xin, geht es dir gut?
Gibt es noch etwas, das Sie mir nicht sagen können?
Xu Xin.
Hören Sie auf, zu viel über Dinge nachzudenken.
Mach dir keine Sorge.
Ich verberge nichts.
Xixi, bitte sag es mir.
Ich sag dir was?
All das.
Warum passiert das alles?
Du bist mein bester Freund.
Ich würde dir niemals wehtun.
Es ist wunderbar hier.
Aber hier,
es ist so perfekt, es fühlt sich nicht real an.
Ich kann hier nicht verletzt werden.
Ich fühle keine Schmerzen.
Hier gibt es keine Traurigkeit oder Leid.
Nur Glück und Freude.
Aber das ist nicht real.
Ist es das?
Xu Xin, hör auf zu reden.
Ist das mein Traum?
Mein wahres Ich
liegt immer noch in einem Krankenhausbett, nicht wahr?
Ich möchte gehen.
Willst du nicht
hier weiterleben?
Xu Xin.
Wenn Sie sich wirklich entschieden haben zu gehen,
Ich respektiere Ihre Entscheidung.
Und wir
wird immer hinter dir stehen.
Pinkeln.
Danke schön.
Egal, was vor dieser Tür ist,
Ich muss mich dem stellen.
Alle ihre Vitalfunktionen sind stabil.
Hat Dr. Lou noch weitere Anweisungen gegeben?
Xu Xin.
Holen Sie schnell den Arzt.
Xu Xin
Während ich diesen Brief schreibe,
während ich dir schreibe,
der Arzt sagte mir
Ihre Gehirnaktivität wird aktiver
und Sie könnten jeden Moment aufwachen.
Ich dachte immer, wenn man aufwacht,
wenn du mich an deinem Bett siehst
wäre eine gute Sache.
Aber nachdem ich Ihren Roman gelesen habe,
Ich fühle mich nicht mehr so.
Jetzt hoffe ich noch mehr
dass du dieses Mal zurückkommst
wird ein wahrer Neuanfang sein.
Also hinterließ ich diesen Brief und die Scheidungspapiere
an deinem Bett.
In Ihrem Roman
die Heldin Gesichter
ihr Mann ist in einem Glastank gefesselt
und der Mörder, der vor ihr steht,
nicht wissen, was zu tun ist.
Yuan You, die Wurzel dieser ganzen Tragödie,
ist auch in Verwirrung verloren.
Xu Xin,
als ich bis zu diesem Punkt in Ihrem Roman las,
Ich wollte schreiben
das Ende, das diese Geschichte meiner Meinung nach verdient.
Es ist vielleicht nicht das, was Sie sich vorgestellt haben,
aber vielleicht kann es eine Referenz sein.
Yuan You sieht Xu Xin an,
in ihren Augen sehen
das Spiegelbild seines eigenen monströsen Selbst.
Plötzlich versteht er etwas.
Seine sogenannte Liebe zu Xu Xin
war eine Fessel, die sie beide gefangen hielt.
Eine schwere Kette.
Innerhalb dieser Kette
Yuan You wurde allmählich
ein Monster, das er nicht mehr erkannte.
Sowohl er als auch Lu Ming
benutzte die Ausrede des Opfers
um die Frau zu kontrollieren, die sie angeblich liebten.
Yuan You erkennt
er hat mit seinen eigenen Händen zerstört
alles, wonach er sich einst sehnte und worauf er hoffte.
Da nichts rückgängig gemacht werden kann,
zumindest für die Person, die er sein ganzes Leben lang geliebt hat,
es gibt noch eine Sache, die er tun kann.
Das ist das Einzige, was er noch tun kann.
Im Inneren des Glastanks
Yuan You wirft einen letzten Blick auf Xu Xin.
dann verschwindet spurlos,
als ob
er hatte auf dieser Welt überhaupt nie existiert.
Lu Ming,
Seit ich aufgewacht bin,
es ist über ein Jahr her.
City of Lies wurde veröffentlicht.
Es verwendet das Ende, das Sie für mich geschrieben haben.
In dieser Zeit ist viel passiert.
Ich ging zu meiner Mutter.
Sie hat sich sehr verändert.
Ich traf auch
ein alter Freund, den ich seit Jahren nicht gesehen hatte.
Nach ihrem Abschluss ging sie für einige Jahre ins Ausland.
Jetzt ist sie auch zurück.
Es ist, als wären wir zurück in unserer Collegezeit.
Xiao Yi verließ Chen Fei schließlich.
Ich weiß nicht, wohin ich diesen Brief schicken soll
oder wohin es gehen soll.
Ich weiß auch nicht
falls Sie es jemals erhalten.
Aber ich möchte trotzdem aufschreiben
was ich dir gerne sagen würde.
Lu Ming,
Ich glaube, Sie haben eine Sache falsch verstanden.
Im Roman, Xu Xins Leben
wird nicht besser, nur weil Lu Ming verschwindet.
Es geht nicht auf magische Weise gut aus.
Egal welchen Weg ihr Leben nimmt,
wenn sie nicht als ihr wahres Selbst leben kann,
und sich von der Abhängigkeit von anderen zu befreien,
dann wird sie nie
finden können
ihren eigenen inneren Frieden.
Liebe ist nur ein Teil des Lebens,
aber es ist auch unersetzlich.
Vielleicht eines Tages, irgendwo,
diejenigen, die sich treffen sollten
werden sich unsere Wege wieder kreuzen.
Der bekannte Künstler Lu Ming
beendete seine Ehe
und beendete seine Partnerschaft mit Xu Ran.
Quellen sagen
er hat sein Studio geschlossen
und arbeitet an einer neuen Serie
von Installationskunstwerken.
Das vorläufige Thema lautet „Zurück auf Null“.
Kürzlich der emotionale Spannungsroman
City of Lies wurde veröffentlicht.
Der junge Romanautor Xu Xin ist ins Rampenlicht der Öffentlichkeit getreten.